Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: has been credited to your Virtual money account
ja: がデモ口座に付与されました

source: "Binary" or "digital" options are options that pay a pre-determined, fixed amount, depending on whether or not an event occurs at the time the Binary Option expires. Binary Options can have only one of two possible outcomes and allow you to take a simple "Yes or No" approach. Like traditional options, Binary Options are based on an underlying asset such as currencies, commodities, indexes or stocks, however one of the most significant differences from traditional options, among others, is that there can be only two outcomes for the option, either the client is paid the return upon the occurrence of the event, or the client loses the investment amount as determined in each option.
ja: "バイナリー"や"デジタル"オプションは、バイナリーオプションの期限が切れるときにイベントが生じるか否かに応じて予め定められた固定金額を支払うオプションです。バイナリーオプションは、”Yes”または”No”のシンプルな方法で２つの起こりうる結果のうち１つを予測します。従来のオプションのように、バイナリーオプションは通貨、コモディティ、インデックス、株式のような原資産に基づきます。従来のオプションとの一番の相違点は、その他にあります。それは、オプションは２つの結果だけからなり、１つはイベント発生時にリターンがクライアントに支払われ、もう１つは各オプションで定められた投資額を失うことになります。

source: "I work with a number of affiliate companies, and %1 is by far the friendliest and most helpful that I've found. They go out of their way to provide their affiliates with all the tools, advice and support they need to succeed. To top it all off they offer some of the most handsome rebates in the industry." - <strong>Vinod Gorasia, Marketing Manager, Agora Lifestyles</strong>.
ja: 「様々なアフィリエイトプログラムに加入してきましたが、貴社のアフィリエイトプログラムはユーザ目線かつ、効果的なプログラムであると確信しております。あらゆるツールをはじめ、アフィリエイト活動を成功に導くためのアドバイスとサポートも積極的に提供してくれます。もちろん、業界をトップレベルの報酬体系も大変魅力的です。」： <strong>Vinod Gorasia, マーケティング・マネージャー, Agora Lifestyles</strong>

source: %1 %plural(%1,day,days) %2 %plural(%2,hour,hours) %3 %plural(%3,minute,minutes)
ja: %1 %plural(%1,日,日) %2 %plural(%2,時間,時間) %3 %plural(%3,分,分)

source: %1 - Trading Limits
ja: %1 ： トレード上限

source: %1 Affiliate Program Terms and Conditions
ja: %1アフィリエイトプログラム・ご利用規約

source: %1 also provides links to an online quiz to assess a potential gambling problem and an online gambling calculator to see how much you can really spend.
ja: %1もまた、潜在的なギャンブルの問題を見極めるオンラインクイズやいくら費やすかがわかるオンラインギャンブル計算機を提供しています。

source: %1 and the bull/bear logo are registered trademarks.
ja: %1とブル/クマのロゴは、登録商標です。

source: %1 are markets that reset back to a price of 1000 at the start of each trading day (00:00:00 GMT), and all trades settle before the end of the trading day (23:59:59 GMT).
ja: %1は、毎日00:00:00 GMT（日本時間・午前９時）に価格が１０００にリセットされ、全てのトレードはトレード終了日の23:59:59 GMT（日本時間・午前８時５９分５９秒）より前に終了します。

source: %1 are the REST-style parameters to the service e.g. "/forex".
ja: %1はサービスへのREST-styleパラメータです。例）"/forex"

source: %1 assumes ownership of the customer at point of first contact with the visitor. You, as affiliate, act as a referring agent for %1. We reserve the right to refuse clients (or to close their accounts) if necessary to comply with any requirements we may periodically establish.
ja: %1は、訪問者に始めて接触する窓口での顧客の所有権を想定します。アフィリエイト会員はアフィリエイトとして、または%1を紹介するエージェントとして行動します。尚、定期的に設けられ得る規約遵守のため、顧客とのやり取りの中止、及び顧客の口座を閉鎖する権利を当社は有します。

source: %1 does not charge any transfer fees.
ja: %1はご入金、及びご出金時に手数料を課しません。

source: %1 gives everyone an easy and exciting way to participate in the financial markets. Trade with as little as $1 USD on major currencies, indices and commodities.
ja: %1では、皆様に簡単かつ効果的なトレードの機会を提供します。主要通貨、指数、コモディティ、トレードにわずか１ドルからご参加頂けます。

source: %1 gives you many different ways to trade on the markets. Learn more about each contract type by clicking on the links below.
ja: %1は市場でのトレード実行のために多様なトレードタイプを提供します。各トレードの特長を下記リンクから学んで頂けます。

source: %1 has created random indices that you can trade 24/7. You can trade randoms on all types of contract:
ja: ％1は24時間365日お取引ができるランダムインデックスを作成しました。全タイプの契約でランダム取引が可能です。

source: %1 has thousands of clients taking a variety of positions on the financial markets at any one time, and earns a small margin on these trades.
ja: %1では常時、数千人ものお客様が様々なポジションで金融商品をお取り引きされており、これらのトレードからごく小額の手数料を徴収しております。

source: %1 has updated its <a class="pjaxload" href="%2">Terms & Conditions</a>. By clicking OK, you confirm that you have read and accepted the updated <a class="pjaxload" href="%2">Terms & Conditions</a>.
ja: %1が <a class="pjaxload" href="%2">利用規約</a>を更新しました。OKをクリックすることで、更新された <a class="pjaxload" href="%2">利用規約</a>を熟読され、同意されたことになります。

source: %1 is a Base64-encoding of %2.
ja: %1は%2のBase64-encodingです。

source: %1 is a new OAuth2 access token.
ja: %1は新たなOAuth2のアクセス・トークンです。

source: %1 is a new OAuth2 authorization code.
ja: %1は新しいOAuth2認証コードです。

source: %1 is any binary.com API service e.g. "/markets".
ja: %1は任意のbinary.com APIサービスです。 例）"/markets"

source: %1 is entirely web-based and requires no software installation.
ja: %1はウェブベースのプラットフォームですので特定のソフトウェアをインストールする必要は一切ございません。

source: %1 is for your own internal reference; optional.
ja: %1はあなた自身で用いる、任意の内部レファレンスです。

source: %1 is not required for further REST calls. It is a User Token that can be used in Websocket calls.
ja: ％1はこれ以上のRESTコールは必要ありません。WebSocketコールで使用されているユーザートークンです。

source: %1 is tailored to traders of all levels.
ja: %1は全てのレベルのトレーダーに最適です。

source: %1 is the award-winning industry pioneer in online options trading. We boast:
ja: %1は受賞履歴を有するオンライン上のオプリョン取引業界でのパイオニアであり、下記の実績を誇ります：

source: %1 is the page in your application that will handle the return step. This URL must be registered with us in advance.
ja: %1はあなたのリターン・ステップに必要なアプリケーション内にあるページです。このURLは事前に当社に登録する必要があります。

source: %1 is the page in your application that will handle the return step. This URL must be registered with us in advance. For mobile apps, this could for example use a custom URI scheme.
ja: %1はあなたのリターン・ステップに必要なアプリケーション内にあるページです。このURLは事前に当社に登録する必要があります。携帯アプリでは、カスタムURIスキームの利用例になり得ます。

source: %1 is the same endpoint used during authentication.
ja: %1は認証時に使用されたのと同じエンドポイントです。

source: %1 is the scope level that was granted.
ja: %1は承認されたスコープ・レベルです。

source: %1 makes efforts that the quoted prices of each underlying asset that a Binary Option refers to will be reasonably related to the actual prices of such asset available in the market. %1 makes no warranty, expressed or implied, that the quoted prices represent prevailing market prices.
ja: %1は、バイナリーオプションが参照する各原資産の相場価格が市場で入手できる資産のような実際の価格に適度に合うよう努めております。 %1は、参考価格が市場実勢価格を表していることを保証、明示または暗示するものではありません。

source: %1 offers a range of common deposit and withdrawal methods, from credit and debit cards to bank wires, e-cash and e-wallets.
ja: %1ではご入金とご出金方法のために、クレジットカード、デビットカード、銀行振込、各種電子マネーといった幅広い決済方法に対応しています。

source: %1 offers five ways to trade your chosen asset:
ja: %1では選択したアセットに対し、５種類のトレードタイプを適応：

source: %1 offers the commission plan below:
ja: %1では以下の報酬体系を採用しております。

source: %1 offers the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
ja: %1は世界中の金融市場に簡潔、かつ容易に世界の金融市場にアクセスできるプラットフォームを提供します。

source: %1 prices are benchmarked against the interbank options market, so you always get best-in-class prices for your trades.
ja: %1では、インターバンクでのオプション市場の価格をベンチマークしています。これにより最高の価格条件でトレードを実行できます。

source: %1 provides Application Programming Interface (API) facilities to third-party developers.
ja: %1はアプリケーション・プログラミング・インターフェイス(API) 機能をサードパーティー開発者に提供しています。

source: %1 provides a variety of charts to help you determine what markets to trade on. Try them out.
ja: %1では、トレード計画に役立てるような様々なタイプのチャートを提供しています。是非ともご活用下さい。

source: %1 provides you with the opportunity to either self-exclude or <a href="%2">set limits on your trading activities</a> on this website. You may also <a href="%3">contact us</a> to state the limits you wish to set via live chat, email or phone. Available limits are:
ja: %1では健全なトレードを行って頂くために、<a href="%2">トレードの自己制限</a>の設定を提供しています。ご希望の制限を設定いただくには、ライブチャット、Eメール、お電話から <a href="%3">お問い合わせ</a>いただけます。ご利用いただける制限はこちらです。

source: %1 transactions may not be performed with this account.
ja: ％1のお取引は、このアカウントで実行されない場合があります。

source: %1 was found in the same JSON structure which supplied the original access_token.
ja: %1はオリジナルのアクセス・トークンを供給したのと同じJSON構造にて見い出されました。

source: %1 was returned by the authentication procedure.
ja: %1は認証手続きによって戻されました。

source: %1 will be provided to you on registration.
ja: %1は登録時に付与されます。

source: %1's REST API conforms to the Representational State Transfer (REST) model.
ja: %1のREST APIは、Representational State Transferモデルに準拠しています。

source: %1's Random Indices are the %2, %3, %4, and %5. These indices correspond to volatilities of 25%, 50%, 75% and 100%
ja: ％1のランダムインデックスは％2、％3、％4、％5です。これらのインデックスは、25％、50％、75％、100％のボラリティに対応します。

source: %1's patented pricing technology allows you to benefit from the same rates of return as traders in the interbank market.
ja: %1の特許取得済みの価格設定テクノロジーにより、インターバンク市場でのトレードと同等のリターン率を提供します。

source: %1: Online Trading platform for binary options on Forex, Indices, Commodities and Smart Indices
ja: ％1：外国為替、株価指数、コモディティ、スマートインデックスのバイナリーオプションオンライン取引プラットフォーム

source: %1’s Smart FX are smart markets that measure the value of a currency against a basket of major currencies.
ja: %1のスマートFXは、主要通貨バスケットに対する通貨の価値を計るスマートマーケットです。

source: %1’s Smart Indices are created using the relevant market data and %1’s proprietary algorithms to represent the equities market movement for a country. These instruments are designed to tick at higher frequency and have extended market hours. With real time quotes and live charts, availability of short term contracts and extended hours, they provide more exciting opportunities to trade on financial markets.
ja: ％1のスマートインデックスは国の株式市場の動きを表現するために、関連する市場データと％1独自のアルゴリズムを使用して作成されました。これらの装置は高周波数で作動するように設計されており、市場時間を延長してきました。リアルタイム引用符やライブチャート、短期契約や延長時間の可用性を用いて、金融市場で取引するうえでより刺激のある機会を提供しています。

source: %1’s exclusive Smart Markets are built to key on a particular subset of the world’s markets. With a price derived from related assets, Smart Markets allow traders to take positions on a variety of market action.
ja: ％1独自のスマートマーケットは、世界市場の特定のサブセットのキーに内蔵されています。スマートマーケットでは関連資産から派生価格を用いて、トレーダーは様々なマーケットアクションでポジションを取ることができます。

source: %2 offers a virtual-money account so you can get the hang of trading binaries. Why not <a class="pjaxload" href="%1">open a free $10k fully-functional virtual-money account</a>, and start learning how to trade.
ja: %2ではデモ口座を提供しています。 <a class="pjaxload" href="%1">１万ドルのバーチャルマネーと共に、全てのトレード機能を</a>お試しの上、トレードを学んで下さい。

source: &#8220;Binary.com is one of the oldest and trustworthy partners we ever had. We have worked together for many years.&#8221;
ja: &#8220;Binary.comは最も歴史があり、信頼できるパートナーです。長年に渡り協業して参りました。&#8221;

source: &#8220;We have used www.binary.com for the last 8 years and highly recommend binary to all our members worldwide&#8221;
ja: &#8220;当社はwww.binary.comを８年以上利用しています。世界中のトレーダーにバイナリーをぜひともお薦めします。&#8221;

source: (Bejing/CST -8 hours)
ja: (北京/CST -8時間)

source: (One) Touch trades
ja: タッチ・トレード

source: (delayed)
ja: (遅延)

source: * Tax Free: In many countries, but always consult a qualified tax advisor.
ja: * 非課税対象：多くの国では、当社サービスから得た利益は非課税対象となりますが、居住国の税理士とご相談下さい。

source: * This contract was affected by a corporate action event. Please find details in the corporate action tab.
ja: * この契約はコーポレートアクションイベントの影響を受けました。コーポレートアクションタブで詳細をご確認ください。

source: - A scanned copy of a utility bill or bank statement (no more than 3 months old).
ja: 公共料金の請求書または銀行明細書をスキャンしたコピー（発行３ヶ月以内のものに限ります）。

source: - A scanned copy of your passport, driving licence (provisional or full) or identity card, showing your name and date of birth.
ja: 氏名と生年月日が表示されているパスポートか運転免許証、または住民基本台帳カードをスキャンしたコピー

source: 0-1 year
ja: 0~1年

source: 0-5 transactions in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で0-5のお取引

source: 1-2 years
ja: 1-2年

source: 1. Choose the Underlying
ja: 1. 取引対象を選択

source: 10min
ja: １０分

source: 12h
ja: １２時間

source: 1d
ja: １日

source: 1h
ja: １時間

source: 1m
ja: １分

source: 1w
ja: １週間

source: 1y
ja: １年

source: 2-way pricing
ja: 両方のポジション価格を明示

source: 2. Choose the Duration of the Trade
ja: 2. 取引期間を選択

source: 2d
ja: ２日間

source: 2w
ja: ２週間

source: 3. Choose how you want to Trade the Market
ja: 3.トレード方法を選択

source: 3m
ja: ３分

source: 4. Choose your Payout
ja: 4. 払い戻し金額を選択

source: 40 transactions or more in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で40以上のお取引

source: 5d
ja: ５日間

source: 6 - 25 characters.
ja: 6~25文字でご入力ください。

source: 6-10 transactions in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で6~10のお取引

source: 6h
ja: ６時間

source: 7-Day limit on losses is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 7日間の損失制限は、現在 <strong>%1 %2</strong>に設定されています。

source: 7-Day turnover limit is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 7日間のターンオーバー制限は、現在<strong>%1 %2</strong>に設定されています。

source: 7-day limit on losses
ja: 7日間の損失制限

source: 7-day turnover limit
ja: 7日間のターンオーバー制限

source: <a href="%1" target="_blank">Learn more about our corporate culture.</a>
ja: <a href="%1" target="_blank">当社企業文化の詳細情報</a>

source: <option value=""></option><option value="01">Jan</option><option value="02">Feb</option><option value="03">Mar</option><option value="04">Apr</option><option value="05">May</option><option value="06">Jun</option><option value="07">Jul</option><option value="08">Aug</option><option value="09">Sep</option><option value="10">Oct</option><option value="11">Nov</option><option value="12">Dec</option>
ja: <option value=""></option><option value="01">１月</option><option value="02">２月</option><option value="03">３月</option><option value="04">４月</option><option value="05">５月</option><option value="06">６月</option><option value="07">７月</option><option value="08">８月</option><option value="09">９月</option><option value="10">１０月</option><option value="11">１１月</option><option value="12">１２月</option>

source: <p><strong>Detailed report</strong>: The detailed report shows you your detailed traffic and income statistics. Use the filters and column selectors to break down your reporting as desired.</p> <p><strong>Player report</strong>: The player report shows a breakdown of statistics per player. Use the filters to refine the report.</p> <p><strong>Daily Earnings</strong>: The commission report shows you your daily commission earnings, per site / product.</p>
ja: <p><strong>Detailed report</strong>:このレポートではサイトトラフィックと報酬の分析データをご参照頂けます。フィルター機能によって所望のデータを絞り込むこともできます。</p> <p><strong>Player report</strong>：このレポートでは、各獲得会員に関する分析データをご参照頂けます。フィルター機能によって所望のデータを絞り込むこともできます。</p> <p><strong>Daily Earnings</strong>：このレポートでは、ご登録済みのサイト及び商品ごとの報酬データを日毎単位でご参照頂けます。</p>

source: <p>A client is someone who has been referred through one of your marketing tools and who has deposited money into their %1 account. They must fulfill the following criteria: </p> <ul class='checked'> <li>Have not previously been a %1 customer.</li> <li>Have made the minimum deposit.</li> <li>Are over 18.</li> </ul>
ja: <p>獲得会員とは、お客様のアフィリエイトリンクを経由して%1にご口座を開設しご入金をされた方のことです。また、下記の基準を満たす必要があります。 </p> <ul class='checked'> <li>過去に%1に口座を開いたことが無い</li> <li>最低金額のご入金を完了</li> <li>１８歳以上</li> </ul>

source: <p>In only a short space of time since their inception, binary options are fast becoming a popular trading product. The numerous binary options trading platforms subsequently being created support this growing trend. By becoming an affiliate now you can profit from the fast growth of interest in this new industry.</p> <p>Binary options trading is a high profit market where there's a place for everyone [including you] to take a cut of the pie!</p>
ja: <p>バイナリーオプションは世の中にリリースされてから瞬く間に、トレード商品としての不動の地位を確立しました。それ以来、その人気を裏付けるかのように、あらゆるバイナリーオプションのプラットフォームが世の中にリリースされています。アフィリエイトプログラムに参加することで、この成長著しい業界からの恩恵を受けることが可能です。</p> <p>バイナリーオプションのトレードでは、[お客様も含め]全ての方に平等に利益を得るチャンスを提供します。</p>

source: <p>Please take a moment to verify your identity by providing us with the correct answer to your secret question and date of birth, below.</p>
ja: <p>恐れ入りますが、秘密のご質問へのご回答と生年月日をお答え頂き、お客様のご本人様確認を完了して下さい。</p>

source: <p>Sorry, an error has occurred. Please <a href="%1">try accessing our Cashier</a> again.</p>
ja: <p>申し訳ございませんがエラー発生につき、改めて<a href="%1">キャッシャーへアクセス</a>して下さいますようお願いいたします。</p>

source: <p>The %1 affiliate program enables you to benefit from referring clients to the %1 site. %1 growth and success is shared with affiliates who have the ability to bring new Clients to the site.</p> <p>If you're a broker we'd like to work with you. You will be introducing your clients to a unique and innovative product - the %1 trading platform.</p> <p>Your clients will love the %1 trading platform because we offer a complete trading experience tailored to the needs of an exceptionally wide range of traders.</p> <p>Novice traders can use our intuitive visual platform to learn about trading, practice trading and gain trading experience.</p> <p>Seasoned traders can use the %1 platform for the full advantage of the wide range of trading and analysis tools we have on offer.</p>
ja: <p>%1のアフィリエイトプログラム経由で会員を取得すると、アフィリエイト収入が得られるようになります。%1へ新たな会員をもたらす方と当社にて利益を共有できる仕組みです。.</p> <p>もしあなたがブローカーでしたら、是非とも%1のユニークで革新的なトレード・プラットフォームをご紹介して下さい。</p> <p>あらゆるトレーダーのニーズに応えることのできる、%1のプラットフォームへの高い支持を得られるでしょう。</p> <p>トレード初心者は直感的に理解しやすいビジュアルに基づくプラットフォームで、トレード練習の機会を得手てトレード経験を積むことができます。</p> <p>トレード上級者は%1のプラットフォームにて、あらゆる種類のトレードを実施できる実戦的なトレードへのご活用のみならず、当社が提供する各種分析ツールもご活用頂けます。</p>

source: <p>Yes. Please contact your account manager if you would like a customized banner and provide him/her with the following information:</p> <ul class='checked'> <li>Pixel size.</li> <li>File format.</li> <li>Desired language.</li> <li>The URL of the site on which the banner is going to appear.</li> <li>Banner placement.</li> <li>Specific colors the banner should include.</li> <li>Specific message the banner should include.</li> </ul>
ja: <p>はい、承っております。バナーのカスタマイズなどをご希望される場合は、以下の情報と共にアフィリエイトチームまでご相談下さい。</p> <ul class='checked'> <li>ピクセルサイズ</li> <li>ファイルフォーマットの種類</li> <li>ご希望の言語（日本語、英語など）</li> <li>そのバナーを掲載するウェブサイトのURL</li> <li>バナーの掲載予定箇所</li> <li>バナーに含めたい色の情報</li> <li>バナーに含めたい特定のメッセージ情報</li> </ul>

source: <span>All durations:</span> from 10 seconds to 365 days.
ja: <span>全継続時間:</span> 10秒から365日まで

source: <span>All durations:</span> from 15 seconds to 365 days.
ja: <span>全継続時間:</span>15秒から365日まで

source: <span>All durations:</span> from 5 minutes to 365 days.
ja: <span>全継続時間:</span> 5分から365日まで

source: <span>All major currencies:</span> USD, AUD, EUR, GBP, JPY, CHF, PLN, NOK, SEK etc.
ja: <span>全主要通貨:</span> USD, AUD, EUR, GBP, JPY, CHF, PLN, NOK, SEK など

source: <span>All market conditions:</span> up/down, touch/no-touch, stays in/goes out etc.
ja: <span>どのような市場状況でもトレードが可能</span>： ハイ/ロー、タッチ/ノータッチ、レンジ内/外など。

source: <span>All market conditions:</span> up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
ja: <span>どのような市場状況でもトレードが可能</span>： ハイ/ロー、タッチ/ノータッチ、レンジ内/レンジ外など。

source: <span>All markets:</span> currencies, stock indices, and commodities.
ja: <span>全市場:</span> 通貨、株価指数、コモディティ。

source: <span>All payouts:</span> from $1 to $100,000.
ja: <span>幅広い払い戻し金額</span>：1ドルから10万ドルの払い戻しが可能。

source: <strong>2-way pricing</strong> - %1 quotes a trade and the counter-trade, so you always get unbiased, transparent prices.
ja: <strong>両ポジションの価格表示</strong>：%1は常に両方のポジションの価格を明示しますので、常にバイアスのない公明な価格情報を入手できます。

source: <strong>All durations</strong> - from 10 seconds to 365 days.
ja: <strong>幅広い取引期間</strong>：10秒から365日での取引期間のご指定が可能です。

source: <strong>All market conditions</strong> - up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
ja: <strong>どのような市場状況でもトレードが可能</strong>： ハイ/ロー、タッチ/ノータッチ、レンジ内/レンジ外など。

source: <strong>All markets, all conditions</strong> - trade currencies, indices and commodities in rising, falling, sideways, quiet and volatile markets.
ja: <strong>幅広い市場をカバー</strong>：外国為替とコモディティを市場状況が上昇、下降、均衡、沈静、著しい変動を示してもトレードして頂けます。

source: <strong>All markets</strong> - currencies, stock indices, and commodities.
ja: <strong>全市場</strong> - 通貨、株価指数、コモディティ。

source: <strong>All payouts</strong> - from $1 to $100,000.
ja: <strong>幅広い払い戻し金額</strong>：1ドルから10万ドルの払い戻し金額のご指定が可能。

source: <strong>Appropriateness Test: WARNING:</strong> In providing our services to you, we are required to obtain information from you in order to assess whether a given product or service is appropriate for you (that is, whether you possess the experience and knowledge to understand the risks involved).
ja: <strong>適正テスト: 警告:</strong>当サービスでは、どの所定の製品またはサービスがお客様に適しているか評価するためにお客様の情報を必要とします。（関連するリスクを理解する経験や知識があるかどうかわかります。）

source: <strong>Benchmarked prices</strong> - %1 benchmarks its prices daily against inter-bank derivatives markets.
ja: <strong>ベンチマーク価格</strong>：%1ではインターバンクでののデリバティブ市場の価格を毎日ベンチマークしています。

source: <strong>Better execution price!</strong><br /> The price has moved in your favour from %1 to %2.
ja: <strong>価格条件が有利になりました！</strong><br />価格が%1から%2に変化しました。

source: <strong>Commodities</strong> - trade major commodities such as gold and oil.
ja: <strong>コモディティ</strong>：金、石油といった主要コモディティ商品のお取り扱いがあります。

source: <strong>Currencies</strong> - trade all major FX pairs, around the clock.
ja: <strong>外国為替</strong>：全ての主要外国為替通貨のペアのお取り扱いがあり、常に為替取引にご参加頂くことが可能です。

source: <strong>Currencies</strong> - trade all major FX pairs.
ja: <strong>外国為替</strong>：全ての主要外国為替通貨のペアのお取り扱いがあります。

source: <strong>Exchange Rate Risk</strong>: Exchange rates between foreign currencies can change rapidly due to a wide range of economic, political and other conditions, exposing you to risk of exchange rate losses in addition to the inherent risk of loss from trading the underlying investment product. If you deposit funds in a currency to trade Contracts denominated in a different currency, your gains or losses on the underlying investment therefore may be affected by changes in the exchange rate between the currencies.
ja: <strong>為替リスク</strong>: 基本投資商品の取引の損失による固有のリスクに加えて、為替レート損失のリスクを受ける経済的、政治的、またはその他の条件によって、外国通貨間の為替レートは急速に変化します。そのため、異なる通貨建ての契約を取引するために通貨で資金を入金される場合は、通貨間の為替レートの変動によって原資産の損益に影響する可能性があります。

source: <strong>Falling markets</strong> - choose the falls trade, lower trade, one-touch trade with a low barrier, or no-touch trade with a high barrier.
ja: <strong>市場下落時</strong>：「ロー」または「ラダー低」トレードを実行しましょう。タッチ・トレードを低のバリアで実行する、ノータッチ・トレードを高めのバリアで実行するのも効果的なトレード戦略です。

source: <strong>Higher/Lower</strong> - predict if the market will end higher or lower than a price target.
ja: <strong>ラダー高/ラダー低</strong>：設定価格より、終了時の価格が上がるのか、下がるのかを予想して下さい。

source: <strong>Higher/Lower</strong> - where you can profit from the market ending higher or lower than a target price.
ja: <strong>ラダー高/ラダー低</strong>：バリア設定をした価格より値上がりするか？値下がりするか？を予想して下さい。

source: <strong>In/Out</strong> - predict if the market will stay inside two price targets, or end between or outside them.
ja: <strong>レンジ内/レンジ外</strong>：上下にバリアを設定した価格内に留まるか？留まらないか？を予想しましょう。

source: <strong>In/Out</strong> - where you can profit from the market staying inside, or going outside, two price targets.
ja: <strong>レンジ内/レンジ外</strong>：上下にバリアを設定した価格内に留まるか？留まらないか？を予想して利益を得ましょう。

source: <strong>Instant access</strong> - open an account in minutes.
ja: <strong>インスタントアクセス</strong> - 数分で口座を開く

source: <strong>Instant funding</strong> - open, fund, or withdraw from your account within minutes, 24 hours a day.
ja: <strong>インスタント資金</strong> - アカウント開設、入金、出金がすぐに24時間いつでも可能。

source: <strong>Known risks</strong> - you know from the start what you will win or lose.
ja: <strong>明確なリスク</strong>：バイナリー取引では勝ち負けの基準が明確です。

source: <strong>Long-term action</strong> - choose trades with durations of up to 365 days.
ja: <strong>長期間でのトレード</strong>：トレード期間は３６５日までの範囲でご指定頂けます。

source: <strong>Low minimum stakes</strong> - start trading with as little as $5.
ja: <strong>低価格でのトレード</strong>：わずか5ドルでトレードを開始することが可能です。

source: <strong>No surprises</strong> - no 'slippage', no 'margin calls', no getting 'stopped out', and no hidden fees or commissions.
ja: <strong>全てが明瞭</strong>："マージンコール", "ギャップリスク", "スリップページ"は一切存在しません。もちろん、不明瞭なその他の料金や手数料も発生しません。

source: <strong>No surprises</strong> - you will never have margin calls, gap risk, slippage costs, hidden fees or commissions.
ja: <strong>全てが明確</strong>：マージンコール, ギャップリスク, スリップページは一切存在しません。もちろん、不明瞭なその他の料金や手数料も発生しません。
